Issues : 

Ce service permet de récupérer les années de parution ou la liste des fascicule pour une année, d’un périodique transmis en paramètre.

Sans paramètre date, le service renvoie la liste complète des années où il existe au moins un fascicule consultable, triée par année.
Avec paramètre date, le service renvoie tous les fascicules consultables, triés par jour de parution.

OAI:

Ce service renvoie la notice OAI du document ainsi que d’autres informations techniques, telles que le type de document, ou si la recherche plein texte est disponible ou pas.

Un seul paramètre est obligatoire, il s’agit de l’ark de l’identifiant numérique du document.

Pagination:

Ce service renvoie la pagination d'un document.

Un seul paramètre est obligatoire, il s’agit de l’ark de l’identifiant numérique du document.

Service d'affichage d'images précalculées:

Pour récupérer des images au format de diffusion on utilise des qualifier "image".
    le qualificatif thumbnail correspond à une image dont un coté correspond aux dimensions 128*192 px
    le qualificatif lowres correspond à une image dont un coté correspond aux dimensions 256*384 px
    le qualificatif medres correspond à une image dont un coté correspond aux dimensions 512*768 px
    le qualificatif highres correspond à une image dont un coté correspond aux dimensions 1024*1536 px


ContentSearch:

Ce service renvoie une liste d’occurrences d’un mot donné au sein d’un document.
Les paramètres sont les suivants :

    ark : (paramètre obligatoire) identifiant ARK du document numérique, de la forme bpt6kxxxxx ou btv1bxxxxx.
    query : (paramètre obligatoire) termes de la recherche à trouver dans ce document
    page : (paramètre optionnel) numéro d'ordre de page sur laquelle effectuer la recherche. Il s'agit du numéro de la balise <ordre> du verbe Pagination. à n'utiliser que pour récupérer la position sur l'image où se situe le mot
    startResult : (paramètre optionnel) il est utiliser pour paginer l'intégralité des résultat sachant que nous bloquons à 10 le nombre d'éléments retourné par le service.

Toc:
Ce service renvoie la tables des matières.
Un seul paramètre est obligatoire, il s’agit de l’ark de l’identifiant numérique du document. 

texteBrut

En ajoutant à la fin de l'url ".textBrut", on obtient alors tout le texte du document (avec en entête les informations bibliographiques) 

Si l'on souhaite une partie du document, on ajoutera le qualifier f[X]n[y] à la fin du qualifier texteBrut, où X est le numéro de la page à partir de laquelle on souhaite obtenir le texte, et n le nombre des pages suivantes.

OCR:

https://gallica.bnf.fr/RequestDigitalElement?O=id&E=ALTO&Deb=x 
	où :

    id est l'identifiant ark du document numérique,
    x est le numéro de la page à extraire

